Lady Aliceliese?!
Nona Aliceliese ?!
What brings you to an outpost like this?!
Apa yang membawamu ke pos terdepan seperti ini ?!
I had some business to take care of nearby.
Aku punya urusan yang harus diurus di dekat sini.
Please wait! This is off-limits...
Mohon tunggu! Ini terlarang ...
It's the vortex.
Itu pusarannya.
Yes, there's no mistaking it.
Ya, tidak salah lagi.
I thought something was going on, but it's you two.
Saya pikir ada sesuatu yang terjadi, tapi kalian berdua.
Masked Lord, do you plan on monopolizing this?
Tuan Bertopeng, apakah Anda berencana untuk memonopoli ini?
You've got the wrong idea. This vortex was found just moments ago.
Anda salah paham. Pusaran ini ditemukan beberapa saat yang lalu.
We are about to report our findings to Her Majesty right now.
Kami akan melaporkan temuan kami kepada Yang Mulia sekarang.
Oh, good timing.
Oh, waktu yang tepat.
Come here, Kissing.
Kemarilah, Berciuman.
Our Last Crusade or the Rise of a New World
Perang Salib Terakhir atau Bangkitnya Dunia Baru
Come, Kissing. This is your relative, Alice.
Ayo, Berciuman. Ini kerabatmu, Alice.
You don't remember?
Anda tidak ingat?
Well, I guess that can't be helped. You were still little.
Yah, saya rasa itu tidak bisa membantu. Kamu masih kecil.
Anyway, Alice. You can leave the defending of the Vortex to me.
Pokoknya, Alice. Anda dapat menyerahkan pertahanan Vortex kepada saya.
You mean to say that she alone is enough to go up against the Imperial army?
Maksudmu dia sendiri yang cukup untuk melawan tentara Kekaisaran?
I believe her talent could surpass that of your own.
Saya percaya bakatnya bisa melampaui bakat Anda sendiri.
I have no intention of casting doubt on the Zoa's treasured child.
Saya tidak berniat meragukan anak berharga Zoa.
But what does the Zoa family plan on doing with the power of this vortex?
Tapi apa yang keluarga Zoa rencanakan dengan kekuatan pusaran ini?
Do you want an all-out war with the Empire?
Apakah Anda ingin perang habis-habisan dengan Kekaisaran?
But of course. Every astral mage has been wishing that for 100 years.
Tapi tentu saja. Setiap astral mage telah mengharapkan itu selama 100 tahun.
Nene, what did you just say?
Nene, apa yang barusan kamu katakan?
What do you mean, there are astral power readings from the base?
Apa maksud Anda, ada bacaan kekuatan astral dari pangkalan?
HQ is analyzing it now, but it's different from the vortex.
HQ sedang menganalisanya sekarang, tapi itu berbeda dari pusaran.
Could it be from an astral art?
Mungkinkah itu dari seni astral?
This is Mismis from Unit N07.
Ini Mismis dari Unit N07.
What?! I understand.
Apa?! Saya mengerti.
They confirmed that the readings from the base are from an astral art.
Mereka menegaskan bahwa bacaan dari pangkalan berasal dari seni astral.
So the astral power forces have infiltrated our base.
Jadi kekuatan astral telah menyusup ke markas kita.
I bet the missing Imperial soldiers were kidnapped by them.
Saya yakin tentara Kekaisaran yang hilang diculik oleh mereka.
What are our orders?
Apa pesanan kami?
Right now, they're moving anything of importance to the second base.
Saat ini, mereka memindahkan apapun yang penting ke base kedua.
We're to continue our search for the vortex.
Kami akan melanjutkan pencarian kami untuk pusaran tersebut.
Got anything, Nene?
Punya sesuatu, Nene?
There's an astral power reading close by, but...
Ada pembacaan kekuatan astral di dekatnya, tapi ...
We'll just have to go over the place with a fine-tooth comb.
Kita hanya harus pergi ke tempat itu dengan sisir bergigi rapat.
Boss, lead the way.
Bos, tunjukkan jalannya.
A-All right...
A-Baiklah ...
Umm... That way!
Umm ... Lewat sana!
Huh?
Hah?
Astral light value is over 2,000 lunas!
Nilai cahaya astral lebih dari 2.000 lunas!
Captain, nice work!
Kapten, kerja bagus!
That light must be the vortex!
Cahaya itu pasti pusarannya!
Huh?! So we're the first to find it?!
Hah?! Jadi kami yang pertama menemukannya ?!
Maybe HQ will give us recognition!
Mungkin markas besar akan memberi kami pengakuan!
Hate to break it to you, but it looks like we're not the first ones here.
Benci membocorkannya kepada Anda, tetapi sepertinya kami bukan yang pertama di sini.
Oh, it's Noro's unit.
Oh, itu unit Noro.
Mismis, did you see that light from the vortex just now?
Mismis, apakah kamu melihat cahaya itu dari pusaran tadi?
Of course!
Tentu saja!
That's too bad.
Itu sangat buruk.
Huh?
Hah?
Way before you guys spotted it,
Jauh sebelum kalian melihatnya,
the Sovereignty already had a trap set up at the bottom of that valley.
Kedaulatan sudah memasang jebakan di dasar lembah itu.
Our plan was to capture Imperial troops heading this way.
Rencana kami adalah menangkap pasukan Kekaisaran yang menuju ke sini.
Just like this.
Seperti ini.
Captain!
Kapten!
Don't move, Imperial soldiers!
Jangan bergerak, tentara Kekaisaran!
Sh-She's a witch!
D-Dia penyihir!
That's right. I'm what you call a witch.
Tepat sekali. Aku yang kamu sebut penyihir.
Along with everyone else on my team.
Bersama dengan semua orang di tim saya.
Noro, why? What did you do with the real Noro?
Noro, kenapa? Apa yang Anda lakukan dengan Noro yang asli?
You still haven't figured it out? You really are a dum-dum.
Anda masih belum menemukan jawabannya? Anda benar-benar seorang dum-dum.
But that's what I love about you.
Tapi itulah yang aku suka darimu.
Shanorotte Gregory was born and raised in the Nebulis Sovereignty.
Shanorotte Gregory lahir dan dibesarkan di Kedaulatan Nebulis.
Ever since I met you, I am the one and only Shanorotte.
Sejak aku bertemu denganmu, akulah satu-satunya Shanorotte.
Out of my way.
Minggir.
Fifth Division Unit O04. You'll be prosecuted here and now.
Unit Divisi Kelima O04. Anda akan dituntut di sini dan sekarang.
Scum witches sneaking into the Empire. I told you to stay out of my way.
Penyihir sampah menyelinap ke Kekaisaran. Aku bilang padamu untuk menjauh dari jalanku.
Nameless...
Tanpa nama...
Did you really think I wouldn't notice a traitor amongst us?
Apakah Anda benar-benar berpikir saya tidak akan memperhatikan pengkhianat di antara kita?
That's right. Sir Saint Disciple is from the Assassination Force.
Tepat sekali. Sir Saint Disciple berasal dari Assassination Force.
But it wouldn't do us any good if I got captured here.
Tapi itu tidak akan ada gunanya bagi kita jika aku tertangkap di sini.
You will be prosecuted.
Anda akan diadili.
Jhin!
Jhin!
I got it!
Saya mendapatkannya!
Boy, have you lost your mind?
Wah, apakah kamu sudah gila?
That knife... Were you going to pierce Shanorotte along with our captain?
Pisau itu ... Apa kau akan menembus Shanorotte bersama kapten kami?
Insubordination against a commander. Do you wish to go back to prison?
Pembangkangan terhadap seorang komandan. Apakah Anda ingin kembali ke penjara?
Mr. Saint Disciple, right now, we should be tracking them.
Tuan Saint Disciple, sekarang, kita harus melacak mereka.
We know where they're going.
Kami tahu kemana mereka pergi.
Our mission remains the same.
Misi kami tetap sama.
If the vortex has fallen into the enemy's hands...
Jika pusaran telah jatuh ke tangan musuh ...
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Once I return to the base, we will bomb the whole enemy base.
Setelah saya kembali ke pangkalan, kami akan mengebom seluruh pangkalan musuh.
They'll be annihilated, and that's it.
Mereka akan dimusnahkan, dan hanya itu.
It seems it's unexpectedly small.
Sepertinya itu sangat kecil.
With the vortex this small,
Dengan pusaran sekecil ini,
only a few astral mages would reap the benefits, even if they jump in.
hanya beberapa penyihir astral yang akan menuai manfaat, bahkan jika mereka ikut serta.
Yes, maybe one or two could grow stronger, but that'd be it.
Ya, mungkin satu atau dua bisa tumbuh lebih kuat, tapi itu saja.
After that, the astral energy will be spent.
Setelah itu energi astral akan habis.
My Lord, comrade Shanorotte has returned.
Tuanku, kawan Shanorotte telah kembali.
Hello, comrade Shanorotte.
Halo, kamerad Shanorotte.
Good job on capturing an Imperial soldier.
Kerja bagus untuk menangkap seorang prajurit Kekaisaran.
Thank you.
Terima kasih.
Huh?
Hah?
What?
Apa?
This is bad... No one knows about my meetings with Iska in the Neutral city!
Ini buruk ... Tidak ada yang tahu tentang pertemuanku dengan Iska di kota Netral!
Uh... I've seen you before...
Uh ... Aku pernah melihatmu sebelumnya ...
Y-You must be mistaken!
K-Kamu pasti salah!
Oh, I know! I remember! You're A--
Oh saya tahu! Aku ingat! Kamu adalah--
You're careless to bring an enemy soldier into our HQ, even if she is restrained.
Anda ceroboh untuk membawa tentara musuh ke markas kami, bahkan jika dia ditahan.
Yes, I'm so sorry!
Ya, saya sangat menyesal!
Rin, thank you.
Rin, terima kasih.
Of course. But with the female captain and the Imperial soldier,
Tentu saja. Tapi dengan kapten wanita dan prajurit Kekaisaran,
I just cannot believe how many times they've stood in our way.
Saya tidak percaya berapa kali mereka menghalangi kami.
This is it! Jackpot!
Ini dia! Jackpot!
What?
Apa?
Comrade Shanorotte, leave everything to me!
Kamerad Shanorotte, serahkan semuanya padaku!
You have the location to the Imperial army's camp, right?
Anda memiliki lokasi ke kamp tentara Kekaisaran, kan?
Lady Alice, what exactly are you...
Lady Alice, apa sebenarnya dirimu ...
This is my one chance in a million! This is my opportunity to fight Iska again!
Ini adalah satu-satunya kesempatanku dalam sejuta! Ini adalah kesempatanku untuk melawan Iska lagi!
What?! L-Lady Alice, have you lost your mind?!
Apa?! L-Lady Alice, apa kau sudah gila ?!
My mind is sound.
Pikiranku sehat.
I'm coming for you, Iska!
Aku datang untukmu, Iska!
Intersection: Awakening of the Vortex
Intersection: Awakening of the Vortex
Footprints?
Jejak kaki?
The tracker is right where the vortex is located at.
Pelacak tepat di tempat pusaran berada.
Boss and the others must be held there.
Bos dan yang lainnya harus ditahan di sana.
We only have two more hours until they launch a missile.
Kami hanya punya dua jam lagi sampai mereka meluncurkan rudal.
What?!
Apa?!
That was a short-distance missile from our base!
Itu adalah rudal jarak pendek dari markas kami!
That was a lot faster than expected.
Itu jauh lebih cepat dari yang diharapkan.
When's the next one?!
Kapan selanjutnya ?!
In 30... Maybe 20 minutes.
Dalam 30 ... Mungkin 20 menit.
Based on the ballistics data they just got, their accuracy will improve.
Berdasarkan data balistik yang baru didapatkan, keakuratannya akan meningkat.
We don't have much time. Let's go.
Kami tidak punya banyak waktu. Ayo pergi.
Do not panic! We knew the Empire would be bombing us!
Jangan panik! Kami tahu Kekaisaran akan membom kami!
Everyone, retreat to the second base!
Semuanya, mundur ke base kedua!
Noro, please stop...
Noro, tolong hentikan ...
Don't look at me with those eyes.
Jangan lihat aku dengan mata itu.
It makes me want to pull harder.
Itu membuatku ingin menarik lebih keras.
I'm here to take back our captain.
Saya di sini untuk mengambil kembali kapten kami.
You're one of Mismis' subordinates!
Anda salah satu bawahan Mismis!
My lightning! How dare you, Imperial soldier!
Petirku! Beraninya kamu, prajurit Kekaisaran!
Impossible!
Mustahil!
Th...
Ini ...
Thorns...
Duri ...
...hurt...
...menyakiti...
Lady Kissing! Have you come to help me?!
Lady Kissing! Apakah Anda datang untuk membantu saya ?!
Thorns...
Duri ...
Eliminate...
Menghapuskan...
What?!
Apa?!
Elimination complete...
Eliminasi selesai ...
Uncle... One... mission... complete...
Paman ... Satu ... misi ... selesai ...
Lady Kissing, you're incredible! You indeed carry the Founder's blood!
Lady Kissing, Anda luar biasa! Anda memang membawa darah Pendiri!
Imperial soldiers... Eliminate...
Prajurit kekaisaran ... Singkirkan ...
Those are my orders...
Itu adalah perintah saya ...
Captain, please stay back.
Kapten, harap tetap kembali.
Iska?!
Iska?!
She's a purebred, and a strong one.
Dia ras murni, dan kuat.
Looks like no one's home.
Sepertinya tidak ada orang di rumah.
Lady Alice!
Nyonya Alice!
Rin!
Rin!
Hm, good instinct.
Hm, insting bagus.
Emperor's direct report, Saint Disciple!
Laporan langsung Kaisar, Saint Disciple!
Your optical camouflage suit... I've heard about you. Nameless, isn't it?
Setelan kamuflase optik Anda ... Saya pernah mendengar tentang Anda. Tanpa nama, bukan?
Must be intel from Shanorotte.
Pasti intel dari Shanorotte.
Nice to meet you. Not to be abrupt, but I'm extremely upset.
Senang bertemu denganmu. Bukan untuk mendadak, tapi aku sangat kesal.
About?
Tentang?
About you hurting Rin.
Tentang kamu menyakiti Rin.
And also the bad luck causing me and a particular someone to miss each other.
Dan juga nasib buruk yang menyebabkan saya dan seseorang saling merindukan.
So I hope it's all right to take my anger out on you!
Jadi saya berharap tidak apa-apa untuk melampiaskan amarah saya pada Anda!
He avoided... my attack...?
Dia menghindari ... seranganku ...?
Become a star...
Menjadi bintang ...
Indiscriminate attack?!
Serangan sembarangan ?!
U-U-Unexpected...
UU-Tak terduga ...
Strong opponent... Saint Disciple...
Lawan kuat ... Saint Disciple ...
Liberate my ability... Recombination...
Bebaskan kemampuan saya ... Rekombinasi ...
She can regenerate objects?!
Dia bisa meregenerasi objek ?!
Imperial soldier... Disappear...
Prajurit kekaisaran ... Menghilang ...
Ice Calamity: Thousand Thorn Blizzard.
Bencana Es: Badai Salju Seribu Duri.
Pierce through!
Menembus!
So slow.
Sangat lambat.
This can't be...
Ini tidak mungkin ...
Let me return the favor.
Biarkan aku membalas budi.
Apologies for overstepping.
Maaf karena telah melangkahi.
No, Rin. Thank you.
Tidak, Rin. Terima kasih.
Where did your earlier bravado go?
Kemana perginya keberanianmu sebelumnya?
I apologize for being rude, Saint Disciple of the eighth seat, Nameless.
Saya minta maaf karena bersikap kasar, Murid Suci dari kursi kedelapan, Tanpa Nama.
I had doubts about your strength.
Saya ragu tentang kekuatan Anda.
Allow me to express my sincerest apology.
Izinkan saya untuk mengungkapkan permintaan maaf saya yang tulus.
I will show you my true power.
Saya akan menunjukkan kekuatan saya yang sebenarnya.
Great Ice Calamity.
Bencana Es Besar.
He got away.
Dia lolos.
Let's go back. This was a waste.
Ayo kembali. Ini sia-sia.
It's from the vortex's direction!
Itu dari arah pusaran!
Elimination... complete...
Eliminasi ... selesai ...
Who did you eliminate?
Siapa yang kamu singkirkan?
Iska!
Iska!
How did he escape that explosion...?!
Bagaimana dia bisa lolos dari ledakan itu ...?!
Black... slices through astral art...
Hitam ... memotong seni astral ...
White... resurrects it...?
Putih ... membangkitkannya ...?
Counterattack...
Serangan balik...
Never mind that. Who taught you such a self-destructive way of fighting?
Jangan pedulikan itu. Siapa yang mengajarimu cara bertarung yang merusak diri sendiri?
Liberate... Dragon of Thorns.
Bebaskan ... Naga Duri.
You are a formidable opponent.
Anda adalah lawan yang tangguh.
But that doesn't mean you can easily win every time with your ability.
Namun bukan berarti Anda bisa menang dengan mudah setiap saat dengan kemampuan Anda.
Iska! I'm glad you're okay!
Iska! Saya senang kamu baik-baik saja!
I knew you'd come save me.
Aku tahu kamu akan datang menyelamatkanku.
Let's retreat. I'll carry this purebred back--
Ayo mundur. Aku akan membawa anjing trah ini kembali--
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
Twisting your body at the last minute?
Memutar tubuh Anda pada menit terakhir?
Such amazing reaction speed and body control.
Kecepatan reaksi dan kontrol tubuh yang luar biasa.
Who are you?
Kamu siapa?
You should worry about your captain instead of me.
Anda harus khawatir tentang kapten Anda daripada saya.
Now, if you'll excuse me.
Sekarang, permisi dulu.
Let us meet again, Imperial soldier whose name I do not know.
Mari kita bertemu lagi, Prajurit Kekaisaran yang namanya saya tidak tahu.
Captain!
Kapten!
Iska!
Iska!
Answer me!
Jawab aku!
Alice!
Alice!
Where were you this whole time?!
Dimana kamu selama ini ?!
Huh?
Hah?
I went all the way to the Empire's camp, but you weren't there!
Aku pergi jauh-jauh ke kamp Kekaisaran, tapi kamu tidak ada di sana!
It's all because that fortune teller said you'd be close by!
Itu semua karena peramal itu mengatakan kamu akan dekat!
Fortune teller?
Peramal?
N-Never mind that!
T-Lupakan itu!
Grab my hand! Quickly!
Pegang tanganku! Segera!
Um...
SEBUAH...
I'll help you under one condition.
Saya akan membantu Anda dengan satu syarat.
You'll fight me as soon as we're back on ground.
Anda akan melawan saya segera setelah kita kembali ke tanah.
That's why I went looking for you!
Itu sebabnya aku pergi mencarimu!
If that's your condition, I'm game.
Jika itu kondisi Anda, saya siap.
I'm holding you to it.
Aku menahanmu untuk itu.
Spirals, shine the way!
Spirals, bersinarlah di jalan!
So e lu emnue xel noi es.
Jadi e lu emnue xel noi es.
How could this be?! The astral energy is growing too fast!
Bagaimana ini bisa terjadi ?! Energi astral tumbuh terlalu cepat!
Lady Alice!
Nyonya Alice!
Are you all right?!
Apakah kamu baik-baik saja?!
I can't believe an astral spirit got in our way! Such bad timing!
Aku tidak percaya roh astral menghalangi jalan kita! Waktu yang buruk!
Huh?
Hah?
Just when I finally got to see him again.
Tepat ketika aku akhirnya bisa bertemu dengannya lagi.
You better stay alive until we fight again...
Kamu lebih baik tetap hidup sampai kita bertarung lagi ...
Iska! Captain Mismis!
Iska! Kapten Mismis!
Iska, you good?
Iska, kamu baik-baik saja?
Yeah... Just barely. We both fell into the vortex.
Ya ... Hampir saja. Kami berdua jatuh ke pusaran.
What?! How did you survive that?!
Apa?! Bagaimana Anda bisa bertahan?
I owe her one.
Aku berhutang padanya.